O utilizador deverá poder decidir o que quer registar: as jogadas, o tempo das jogadas, o tipo de jogo etc…

Número de jogos jogados por cada um dos 10 melhores jogadores.
b. Tempo médio de jogo por jogador (dos 10 melhores Jogadores).
c. Pontuação Máxima por jogador (dos 10 melhores Jogadores).
d. Percentagem de jogos jogados em cada um dos tipos e variantes de pontuação. (War, Halloween,Smiles, etc..)
e. Percentagem de jogos jogados por tema escolhido (War, Halloween,Smiles, etc..)




Pontuação
Existem duas versões de Pontuação:
? Base – 20 pontos por cada peça destruída.
? Corrida – Começa-se o jogo com 1000 pontos, e ganha-se 10 pontos por cada peça destruída e perde-se um ponto por cada 10 segundos gastos.
Também deve ser considerado que o jogo pode ter duas variantes, uma normal e uma rápida. Na versão rápida o jogo tem uma limitação máxima de 20 jogadas.


Dados gerais:

-Numero de peças destruidas
-Tempo de jogo


Tipo de jogo:
Normal
Rápido


